Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юк Фердио
Ымырт патшасын тоқтатыңыз және алтынды жойыңыз
Әйтпесе, бұл дүние де ымыртта жұтылады.
Дұрыс, Юк Фердио.
Сіз батыр болып, бұл әлемді құтқарасыз.
♪～
～♪
Ол батыр...
(Сатушы) Жарайды, онда мен сата алатын зат та осы ғана болар.
Біреу жасамаса жұмыс істемейді.
Және бұл жай ғана біреу дегенді білдірмейді.
Бірақ...
Олай етпеймін десең
Кловерден А дәрежесіне біреуді шақырыңыз.
Сізден сұралады
Сіз аздап ынталы сезінесіз бе?
Хмм... Жас кезінде Сағаға ұқсайды.
Онымен салыстырғанда, сіз тым сыпайы екенсіз.
Сіз өз ағаңызды білесіз бе?
Ескі дос
Түйсік пен сенімділікке толы адам.
Ол мұны дәлелдеуге жеткілікті қабілеті бар жақсы авантюрист болды.
Шынымды айтсам, мені қабылдасаңыз, риза болар едім.
Мүмкіндігінше көбірек қолдау көрсетіңіз
Менен көп нәрсе күтесің бе?
Түйсік
Сонымен қатар, сізді басқа дүниеден келген елші ұсынуды сұрады.
А... бір сәт ойланып көрейін.
Иә, бірақ неғұрлым тез жауап берсе, соғұрлым жақсы.
Көрдіңіз бе?
Әріптестермен кеңесу
Егер менің болжамым дұрыс болса.
Сіздің күмәніңіз жақында жойылады.
Сонымен қатар, сіз ғана жасай алатын нәрселер бар.
Батыр... ғажап
Бұл мен үшін ауыр жүк
Егер сізге қиын болса, жоқ деп айтыңыз.
Егер мен мұны істесем, маған Кловердегі біреу мені мұны істеуге мәжбүрлейді деп айтты.
Мүмкін Маринаға? Мен қиындыққа тап болдым
Сол ымырт қала...
Мен Қуаныштымын-ді шақыруға қарсы емеспін.
Әлемді дағдарыстан құтқару тым көп.
Хмм...
Бірақ сол кезде Лун Юктың атын атады.
Мағыналы екеніне сенімдімін.
Мағынасы?
Иә
Мұны тек Юк жасай алады. Бұл тек Юк сұрай алатын нәрсе.
Мен Юкті күттім.
Мұны мен ғана істей аламын...
Иә?
Менің ойымша, Юке әдеттегідей авантюрист ретіндегі жұмысын орындауы керек.
Мен көремін.
Дүниенің дағдарысы ма, батырдың дағдарысы ма
Ақырында, біз не істейміз әдеттегідей?
Рахмет, мен өзімді жеңіл сезінемін.
Қош келдіңіз
О...
Ештеңе емес, не болса да, мен Юктың жағында боламын.
Дүние жойылса да, Ешкім қалмаса да
Өйткені біз әрқашан соңына дейін бірге боламыз
-Хехехе -(юк) А?
Жоқ
Саған жабысатын жалғыз уақыт - мен уайымдаған кезде.
Ах...
Көрінбейтін немесе қашатын нәрсе
Бұл сізді алаңдатты ма?
Жарайды, мен сенімен дұрыс кеңестім.
Және мен бәрінің бірдей екеніне сенімдімін.
Біз Юк ойлағаннан да күштіміз.
Мен білемін
Сонда да мен уайымдап жүрмін.
Сондықтан бізге Юк ұнайды.
Жоғарыда жаңадан шығарылды.
Бірлескен миссияның жоспары
Скордия толық бонд карминдік беде
Төрт тарап
Glad She-Im пломбалау талаптарын орындайды
Осы қиын жағдайдан өтуіңізді қалаймын.
Стратегияның таратылатынын ескеріңіз.
Көру шектеулерін орнату
Атап айтқанда
Оны тек академиялық авантюристер гильдиясының шектеулі саны ғана көре алады.
Сол ымыртта есінен танғандар
Егер ол бұдан да жоғарыласа, оны басқару мүмкін емес болады.
Сұрақтарыңыз бар ма?
Закарт мырза
Неліктен С дәрежелі беде бар?
Сіз стратегияны жалғастырып жатырсыз ба?
Олар ең қиын лабиринт.
Түссіз қараңғылықты зерттеу тәжірибесі бар.
Бұл сауалнама да нәтижеге қол жеткізді.
Миссия кезінде ол уақытша А дәрежесі ретінде қарастырылады.
Иә? Бұл не?
Түссіз қараңғылық болса да, мен бірнеше қабат төмен түстім, солай ма?
Жалқау болсам да соны аламын.
Мен мұнымен келіспеймін.
Толық шек
Мен сенің зындандарды бағындыруды қаншалықты білетініңді білмеймін.
Түссіз қараңғылыққа осындай оймен қарсы тұрсаң, пәле болады.
Иә?
Біз сол қызыл сиқыршылардан төменміз дейсіз бе?
Сол аймақта, Йошинахара
Atera қиындықтарды бірге көтереді -
Альянс?
Негізі, беде өсімдіктерінің ұзақтығы бір тәулік.
Сізге оңайырақ болады деп ойласаңыз, жақсы.
Нәтижені жұмыста көрсетуге болады.
Жасайық?
Хмф! Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін
Чи…
Хахаха! жас жас
Жарайды, жоқтан гөрі, жауынгерлік рухтың болғаны жақсы.
Мен өзімді атмосфераны бұзғандай сезінемін. Кешіріңіз.
Мен саған сенемін, Люсент.
Түссіз қараңғылыққа қарсы шығып, қайтқандар
Онша көп емес.
Мен бар күшімді саламын.
Хона зындандағы
Батырдың ісі сен қалағандай.
Оны басқа тараптардан жасыру жақсы идея болды.
Егер Закарт білсе
Бұл қиынырақ болар еді.
Иә
Олай болса, Рейн-кун сұраған жабдық
Жақында аяқталатыны туралы хабарлама алдық.
Рахмет
баруға болады ма?
Қолымнан келгенін істеймін.
Мен жақсы жаңалық күтемін, Батыр Юк Фердио.
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Басқа тараптар туралы ақпаратты жинасаңыз да
Өйткені, Водан қамалына кіру жолы
Мен түсінбеймін.
Менің ойымша, сізге көмектесу үшін жүгіруден сұраған дұрыс болар еді.
Жүгіру керек пе?
Менің ойымша, Лун Глад Ше-Иммен байланысты.
Әрине, егер ол болса
Менің ойымша, қамал өз қақпасын аша алады...
Мен оның қауіпті екенін білемін.
Бірақ ішіме бірдеңе жабысып қалды.
Ол баланы өзіңізбен бірге алып кетуіңіз керек.
Бұл Rain үшін интуитивті пікір.
Мен де түсінбеймін.
Юк, сіз тұтынушысыз.
Тұтынушы?
Кіріңіз
Кешіріңіз.
Мен болашақ саясатқа қатысты сізбен кеңескім келеді.
Не болды? Тіпті проблема?
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
Керемет жұмыс
Рун-чан, кеттік!
Ахахаха
Жарайды, Нибельнді де қорғайық.
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
Иә?
Ол алтын әулие қыз болса, патшаның құрметті қонағы болар еді.
Егер бұл жұмыс істемесе, жай ғана шегініңіз.
Бірақ...
Юк-кун, түсіндің, солай ма?
Егер ол Glad She-Im туысқан болса
Әдетте, сіз зынданнан біреуді алып кете алмайсыз.
Міне, бұл зындан
Жасанды толып кетуге жеткілікті
Қазірдің өзінде қауіп төніп тұр.
Бұл кез келген уақытта төбелесті тудыруы мүмкін.
Уақытымыз аз қалды.
Жарайды, бізбен бірге Нибельнді алайық.
Эй, күте тұр... иә?
Аа...
Бұл шынымен де біртүрлі қала.
Кіреберіс қай жерде?
көремін. Ол алаяқ па?
Жаппай галлюцинацияларда
Бұл оның болмағанын білдірмейді.
Қош келдіңіз, Нибельн.
Сыртқы дүние қалай болды?
Бұл сен бе?
О, мені қалай ұмыттың.
Жоқ, сіз
Бәрін ұмытқан дұрыс болар еді
Журнал
Алтын әулие қыз маған бәрін айтып беруімді өтінді.
Айтыңызшы, мұнда не болып жатыр?
Біздің әлем не болады?
Мен саған аманатымды тапсырдым.
Мұндай кәрі дененің жейтін нәрселері көп емес.
Алайда, егер сіз өзіңізбен бірге Нибельн шеберін әкелсеңіз.
Тіпті білмей-ақ қояйық
Мұнда басыңыз
Бізді қайда апаруды жоспарлайсыз?
Нені білгіңіз келетінін білуге ​​болатын орын
Егер бұл қақпан болса, оны бірден сүртіп тастау жаман болады.
Мориа ұстаз, маған еріңіз.
Хмм
Мириам, бұл туралы қалған партияға айту үшін жүгір.
Түсінікті
Дереу
Даркас пен Мадже осы жерде күтеді.
Кеттік
Жарайды, барлығы осында.
Иә
Әй... Кәрі сүйегімде жаңғырады.
Бұл бас тарту сезімінің қысымы болып табылады
Бас тарту сезімі... Дұрыс.
Бұл бас тарту сезімі болса керек.
Иә
Кіріңіз.
Корольдік мұрағат
-Уау... -(Нибельн) Керемет
Осыншама көп кітапты бірінші рет көруім.
Сізге қажетті ақпаратты осы жерден аласыз деп үміттенемін.
Әттең, мен сөйлей алмаймын, хи хи хи...
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Сөз арқылы тану
Сіз одан аулақ жүрсіз бе?
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Лорд Юк
Сен жай ғана сиқыршы болсаң, түсінесің.
Сөз дегеніміз не? Ол танымнан туындайды.
Құдіретті сөздер манамен құбылысқа айналады.
Бұл адамда өте күшті мана немесе қарғыс болуы мүмкін.
Тікелей сөйлеуден тайынғанша
Ал, сіз нені айтып тұрсыз?
Бұл адам сөйлескісі келеді.
Ал мен айту керек сөздерді осында жасырдым.
Люсент Бұл қызыл кітап.
үшінн әкел.
Түсіндім
Кішкентай қыз, оқи аласың ба?
Иә, бәрібір
Жарайды, жарайды
Шытырман оқиғаның нағыз толғанысы Білім жинауды бастайық
Сезімнің бұрмалануын анықтау қабілетіне мананы шоғырландырыңыз
Ах
Мм... ана жақта қоңыр омыртқалы үлкен кітап бар.
Сондай-ақ, үстелдің тартпасы біртүрлі екен.
Тексеріңіз
Мен кітапты алып келейін.
Жібек?
Біртүрлі рух бар
Glad She-Im үшін ғана болуы мүмкін
Қандай рух?
Сөзбен жеткізу қиын.
Табиғат құбылыстарынан гөрі естеліктер, әндер, дәстүрлер?
Рухқа қатысты рухтарға жақын сияқты.
...
Ах...
Мен бұл баладан ақпарат жинаймын.
Түсіндім
-（） -
Мм, түсіндім.
...
Хмм...
Журнал Бұл кітаптың не екенін білесіз бе?
Иә, әрине.
Бұл қауіпті емес, солай ма?
Оны өз аузымнан айта алмаймын.
Хэхе...
Жоқ, айтыңызшы, «Бұл кітап қауіпті емес».
Аузыңыздан естіп көрейін
Қош бол
Бұл кітапта ешқандай қауіп жоқ.
Бұл кітап қазір қауіпсіз сияқты.
Кешіріңіз.
Сіз өзіңізді мәжбүрледіңіз бе?
Жоқ
Жарайды, ашайық.
Сиқырлы кітап? Бұл
Мен солай ойлаймын
Ұқсас сиқырлы формулалар бір-бірінің үстіне қойылады.
Бірақ бұл сәл басқаша сияқты.
Бұның айырмашылығы мынада
Мұнда үстіңгі және астыңғы жағы ауыстырылған... мүмкін?
Түсіну өте қиын.
Менде түсінік жоқ.
Мен де
Тіпті мен білмеймін
Мен оны қалай да оқысам екен.
Мүмкін мен сізге көмектесермін.
Жібек Бұл жеткілікті ме?
Иә, біз дос болдық.
Бұл не? Ол кішірейіп барады
Сүйкімді
Осы баланың көмегімен түсінуге болады деп ойлаймын.
Шынымен бе?
Иә, мырза, қолыңызды осында қойыңыз.
Ах...
Ой
Хехе, мен таң қалдым.
Бұл қайда?
Кітап туралы Кітаптың ішінде Еске алу бойынша
Бұл бала кітап рухының Библиясы.
Менің ойымша, ежелгі рух қолданушысы мені кітапхананы қорғауға шақырды.
Библия…
Жібек Мынау жақсы екен
Иә, бұл менің мұғалімім.
Бұл кітап аздап қауіпті, абай болыңыз
Мазмұнын білгім келеді, Библион, не істеуім керек?
«Оқу» - Шито қағидасы
Өзімізше түсінейік, жарай ма?
Сіз нені айтасыз? Оның оқудан айырмашылығы бар ма?
Біз түсіндіреміз
Шито оқиды, бірақ жеткізбейді.
Жақсы, Вибрион.
Бірақ мен сенен ғана сұраймын, Жібектің сиқырлы астары жоқ.
Юку ұнай ма?
Өтінемін
Жібек мені сұрады
Түсінікті
Библия, өтінемін.
Сеніп тапсырылған
Бұл кім? Сен не істеп жатырсың?
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Ах...
Жақсысың ба?
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Бұл сиқырлы кітап техникалық кітапқа көбірек ұқсайтын сияқты.
Автор «бірнеше құлдырау типті сиқырлы формула» деп аталатын нәрсені зерттеген сияқты.
Multiple…
Collapse?
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Бірнеше сиқырды тізбектей әрекет ету техникасы... Менің ойымша.
Менің бұрмаланған жарқыраған жебелерім (призмалық зымырандар) сияқты бір уақытта араласып, белсендірудің орнына
Құлаған домино сияқты көптеген сиқырлы формулалар
Қайта конфигурациялау кезінде іске қосудың қысқаруы
Сізді бір нәтижеге жетелейтін нәрсе.
Өте үлкен нәтижелер
Сиқырмен шығаруға болады
- (Марина Нене) Мм... - Түсіндім.
Не?
Бұл өте қызық.
Мориа-сан
Сіз оларды декодтауды аяқтадыңыз ба?
Бұл тарих кітабы сияқты
Глад Шеймнің осылай болғаны туралы оқиға.
Жазылған
Қуаныштымын
Белгілі бір әлемдегі елдің патша астанасы болып көрінеді.
Аспан мен жерде көптеген құдайлар мекендеген елде
Тәңірлер кейде адамдармен соғысады, кейде бір-бірін жақсы көреді.
Заман тоқыған деседі.
Осы уақытта Күннің батуы деп аталатын дүниенің күйреуі...
Басқаша айтқанда, біз құлдық деп атайтын нәрсе келді.
Мұндағылар мен Водан патша сиқыршылыққа шебер болған сияқты.
Күйрейтін дүниеден қашуды ойласа керек.
Қашу... Солай ма?
Болмады? Юке-доно
Бұл гримуарда сипатталған сиқыр
Қарапайым тілмен айтқанда, тілектерді орындайтын сиқыр.
Хо
Бұл өлшемдерден асып түсетін сиқыр немесе жаппай эвакуациялауға мүмкіндік беретін сиқыр емес пе?
Осы гримуарды жазған сиқыршы
Оның орнына мәселенің түбегейлі шешімі...
Менің ойымша, олар жоюды жеңу туралы ойлайды.
Бұл сиқырға не болды?
Әсер жеткіліксіз
Жоқ, тілектің өзі орындалды.
Уф... Мен мұнда көп қалғым келмейді.
Мәліметтерді кейінірек айтамыз.
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Істегенім білім орманында болдым.
Мен күзетімді түсірдім.
Лорд Юк
Мен қайтып келгенде сізден ақпаратты салыстыруды сұрай аламын ба?
Әрине, Мория мырза.
Юк, маған да сиқырлы кітабыңның мазмұнын айтып берші.
О
Сіз осында болдыңыз.
Не таптың?
Мен көп нәрсені білдім.
Нәтижелерімізді үйге жеткізу үшін біз қазір бас тартуды жоспарлап отырмыз.
Ол үшін не істеуіміз керек?
Хона Атера да шығып кетеді.
Толық шектеу туралы не деуге болады?
Тереңдікке қадам бас
Тоқтаған дұрыс емес пе?
Жоқ, мен сізге қалдырамын.
Нибельн де осында.
Мен лагерьге тезірек оралғым келеді.
Дұрыс па?
Мен оның артынан қусам да, Ран-чанды өзіммен бірге ала алмаймын.
Мен келісемін.
Үйге қайтып бара жатқанда мені ертіп барады, уайымдама.
Рахмет, Марона
Рун-чан, қайтқанда бірге шомылайық.
Иә
Мен де сенімен бірге боламын.
-Мен де -Мен де
Үлкен апалармен бірге кіріңіз!
Водан патша алтынды пайдаланды
Жалғыз тілегім орындалды
Нәтиже мынау
...сіз мұны айтасыз ба?
♪～
～♪
Келесі жолы «Бір алтын»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory